---
title: Курс
---

## Какво правим различно?

Вярваме в **индивидуалния** подход към всяко дете. Затова работим в **малки групи** и провеждаме **редовни самостоятелни уроци** с учениците.

Имаме **доверие на данните**. Всеки час правим **кратки тестове**, с които проследяваме развитието на ученика и реагираме навреме в случай на пропуски.

**Информираме родителите** за учебния процес. Изготвяме **ежемесечни доклади** за развитието на Вашето дете, които съдържат присъствие, проблемни области, оценки на контролни и домашни, както и какви **следващи стъпки** му предстоят.

Учителите на “Знай-най” са **млади и мотивирани**. Ние успяваме да представим дори и по-сложния материал по **увлекателен и достъпен** начин, който е разбираем за всички деца.

Ако имате **въпроси** за начина ни на работа или притеснения, свързани с обучението на Вашето дете, не се колебайте да се свържете с нас на някои от нашите [контакти](contacts).

Заявете желанието си за записване [ТУК]({{ site.sign_form_link }}){:target="_blank"}!

## Какво включва курсът?

Курсът е предназначен за кандидат-гимназисти (7 клас) и продължава от **септември до май**, като включва **144 учебни** часа. От тях 120 учебни часа са ежеседмични групови занимания и 24 учебни часа са индивидуални консултации, които се провеждат два пъти месечно. Курсът е разделен на **три модула**, всеки от които включва **48 учебни часа**.

В началото на учебната година провеждаме **диагностичен тест**, на базата на който определяме **индивидуален учебен план** за ученика, който проследяваме и обновяваме в течение на учебната година. При значителни пропуски в знанията е възможно изготвяне на специализиран, по-интензивен план.

Провеждаме **груповите занимания** в **малки групи до 8 човека** всяка събота или неделя в продължение на 2 часа и 30 минути. Всяко занятие включва обсъждане на домашна работа, дискусия на нов материал, групови и индивидуални упражнения, кратко контролно за проверка на знанията. По време на заниманията осъществяваме близко **проследяване на развитието** на ученика, спрямо което определяме домашната работа и набелязваме пропуски, върху които да работим на индивидуалните консултации.

**Индивидуалните консултации** се осъществяват веднъж на две седмици с продължителост 1 час. Времето и деня на консултацията се избират спрямо заетостта на ученика и родителите. Използваме възможността да **попълним пропуските** в подготовката на всеки ученик и да **актуализираме учебния му план**.

Осигуряваме всички **учебни материали**, необходими за упражнения, домашна работа, тестове и индивидуална подготовка.

По време на учебната година провеждаме **4 пробни изпита** - по 1 в края на всеки модул и още 1 преди изпита.

В края на учебната година осигуряваме персонална **подкрепа в избора на училище** и административния процес по записване.
