---
title: Отзиви
---

> _Разбира се, от частните уроци при Мария имаше много добър резултат. Преподаването не е като на останалите, правите го интересно и по-лесно, за да мога да го разбера, като в същия момент да не е скучно. Напредъкът е вече факт, не само в оценките, но и в знанията. Успех! :)_\\
**\-\- Александра, десетокласничка**

---

> _При Дани беше много яко. Научих много неща, които не знам и сега смятам по-лесно. Той не е като “нормален” учител, той е забавен и прави така, че децата да учат по-лесно и да им харесва._\\
**\-\- Деодор, петокласник**

---

> _Опитът ми с работата на Даниел с Део е, че както му дава достатъчно свобода и усещане за пълен комфорт без никакъв стрес, така и изгражда в него учебни навици и знания, с които той може да се справя и чувства, че е добър по математика. Първото ми впечатление беше един коментар на Део. Когато си тръгнахме след първия урок и го попитах как е минал, той ми каза, че като порасне иска да стане учител по математика! За мен това беше знак, че Даниел е правилният човек за нас._\\
**\-\- Красимира, майка на Део**

---

> _Мария е супер! Всичко се разбира, информацията е предадена на достъпен за седмокласниците език. Освен това работата протича не по обичайния скучен начин, а с усмивка и интерес :)_\\
**\-\- Елинор, осмокласничка**

---

> _Дани представя нещата по лесен начин, който ми е забавен. При него мога наистина да разбера материала. Научих се да смятам големи числа наум. По време на уроците ни, когато не можех да се сетя за нещо, той ми даваше спокойствие и време да се концентрирам и да се сетя сам. Само за една година той ми помогна да вдигна нивото си от кръгла тройка и изкарах Много Добър 5 на изпита след 7 клас._\\
**\-\- Мартин, бивш седмокласник**
